我们为规范资源共享秩序，根据《中华人民共和国著作权法》、《信息网络传播权保护条例》等规定，现就有关事项声明如下：  第一，凡在iCourse平台上传的资源应当遵守著作权法律法规，合法使用、传播作品，履行著作权保护义务。第二，未经发布者本人以及平台开发者明确许可前，用户保证不将已发表于本站的信息资料，以任何形式发布或授权其它网站（及媒体）使用。任何个人或集体不得以任何方式，以任何文字对本站资料作全部和局部复制、转载、引用和链接。同时，本平台保留删除网站内各类不符合规定评论而不通知用户的权利。第三，用户应当遵守《信息网络传播权保护条例》关于“通知”的相关规定。同时，我们有权对您上传下列的内容进行删除：（一）根据权利人通知已经移除的作品；  （二）权利人向网盘服务商发送了权利公示或者声明的作品；  （三）版权行政管理部门公布的重点监管作品。  第四，用户上传的资源及发布的内容不得违反国家相关法律制度。对于违反下列原则的用户，我们有权暂停或者终止使用其账号。 （一）	反对宪法锁规定的基本原则，危害国家安全、泄露国家机密。（二）	散步谣言，扰乱社会秩序，含有辱骂、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息内容。（三）	违法涉及他人隐私、个人信息或资料的，侵害他们名誉权、肖像权、知识产权、商业机密等合法权利。第五，任何违反版权说明的行为，本站保留进一步追究法律责任的权利。